初次見面，禰丸之子，道真嘅血脈
皺胎狗上塗
仲有…
淑羅嘅玉器
你唔同我打招呼呀？
天元
佢就係…
係人？
天元啊
我同你又唔係第一次見面
99遊記
點解關惠君姓宮？
噉係為咗提防，眷屬同你同一陣線
因為我始終冇辦法睇穿人嘅心
眷屬？
曾經附喺家茂憲倫
即係而家寄宿喺夏遊結體內嘅術師
慈悲之卷
救贖之索啊
連機次都談唔上
點解天元大人係噉嘅樣𠸏？
你呢個人講嘢真係幾識揀時機喎
雖然我係不死，但係唔係不老
你生存咗500年都會
變成噉，真定假啊？
12年前
我同星章體同化失敗之後
老化嘅速度加快
我身為一個個體嘅自我意識消失
天地本身就化為我嘅自我意識
即係原來當時根本就冇另一個星章體啊
難怪聲音冇增加到
阻你哋一陣
我哋想知，眷屬有咩目的同埋
究竟點樣先至可以解除到玉門僵
你可唔可以話畀我哋知啊？
梗係可以
雖然我想噉樣講
但係請聽我講一個條件先
越骨悠太、99遊記、皺胎久上桃
你哋三個要揀兩個人留喺呢度
擔任我嘅護衞
護衞？
你唔係不死㗎咩？
係咪擔心封印之類？
噉樣唔公平
做幾耐護衞原因你唔講清楚？
係噉
我就講下眷屬嘅事
嗰個人嘅目的係要
強制令日本全國嘅人類進化
呢樣聽過喇
係噉佢具體到底係點樣做？
眷屬點解喺嗰陣唔利用天元大人嘅結界？
施展無為轉變將日本嘅
所有人都變成術師？
佢冇噉樣做純粹係因為咒力不足
用漩渦精煉嘅咒力
冇辦法還原到術師身上
用術式令人類一個…
噉進化效率實在太差喇
鉅碩想採取嘅進化手段係令人類同我同化
咩話？
但係要同化…
只可以同星象體同化
以前嘅我的確係噉
但係由12年前一路進化到而家嘅我
要同星象體以外嘅人同化
並唔係冇可能
但係你淨係得一個人
要點樣同複數嘅人類進行同化？
而家
企喺你哋眼前嘅其實並唔係我嚟
進化之後，我嘅靈魂已經無處不在
頭先講過，天地本身係我嘅自我意識
同我進行同化嘅人類
甚至會超越術師呢道牆
成為介於存在同不存在
一種暫生嘅存在
因為我擁有結界術
所以進化之後可以好似而家噉
維持外形同理性，但係如果人類進化咗
只要其中任何一個人失控，呢個世界…
就會玩完，點解？
因為唔再存在個體嘅分界
惡意一瞬間就可以傳播
一億人份嘅污衊會擴散至全世界
東京發生嘅事，將會喺全世界重演
佢究竟點解要噉樣做啊？
唔知，頭先我都講過啦
我始終係冇辦法睇穿人嘅心
但係噉即係話
只要天元大人拒絕同化噉咪得囖？
個問題就係喺呢度
如今喺進化之後，以成分嚟計
我比起人類更加接近咒靈
所以我…
係咒靈操術嘅術式對象
以眷屬身為術師嘅實力嚟到去估計嘅話
可能佢一接觸到我就可以將我吸收
因為噉，我嘅本體而家位於軍夢宮
拒絕一切嘅事物
然後再加埋護衞呀？
冇錯
眷屬係僅次於我使用結界術嘅高手
唔知龜夢宮嘅封印幾時會被解除
點解要揀而家？
阻止你同星將體同化
令你進化
用咒靈操術吸收
加以操控
眷屬同宿羅好似都有關聯
佢至少做咗1000年嘅術師
點解要揀而家？
我性將體，另外仲有就係綠眼
呢啲全部都係以因果相連
卷索過去曾經有兩次輸咗畀六眼嘅術師
第二次卷索做得好徹底
星將體同埋六眼都喺
出世之後嘅一個月內畀佢殺咗
即使係噉，同化當日
六眼同星將體依然現身
所以後嚟卷索決定唔再殺六眼
將方針改為封印
仲有就係開始搜殺玉門鏡
因為唔會同時出現兩個擁有龍眼嘅人
但係12年前發生咗出乎意料嘅事
即係善顯12嘅繼任
天與咒勃賦予肉體上嘅天賦
而且佢喺當中係
相當特殊完全脱離咒力嘅存在
因為咒勃嘅力量脱離咗因果嘅人類
將我哋嘅命運徹底噉樣破壞咗
當時仲出現咗一個擁有咒靈操術嘅少年
玉門疆以外嘅衞道
竟然咁啱全部都集齊，然後喺六年前
玉門疆都落入咗喺眷屬嘅手中
係噉，死滅會有呢？
佢舉辦嘅目的到底係咩？
為咗喺同化之前適應
我並非唔可以同性將體以外嘅人同化
但係現階段好有可能變成不完全嘅存在
「死滅迴遊」係利用勇者嘅咒力
同埋結界與結界連結而成嘅境界
將呢個國家嘅人類送往彼岸嘅儀式
佢打算令人類適應之後開始人類同我嘅同化
但係要令咁大規模嘅儀式成立
我諗眷屬自己都背負住某啲束縛
其中之一就係
呢個死滅迴遊嘅管理者並唔係眷屬
但係呢樣嘢對你哋嚟講反而不利
因為即使殺咗眷屬
死滅迴遊都唔會結束
除非所有泳者死亡
或者所有嘅泳者都拒絕參加而死亡
否則，「死滅會遊」唔會結束
「死滅會遊」總規則嘅永久持續
畢竟係避免儀式中斷嘅保險措施
即係話…
冇錯
我哋唯有參加死滅會遊
追加新規則
等津美幾小姐同對遊戲態度
消極嘅人可以脱離會遊
要同時解除五條老師嘅封印
只要有佢喺度，佢一個人就搞掂晒
天元大人
係噉事先決定邊個留低喇？
就等我…
留低
遊人應該唔可以冇咗
月骨同埋呢個女人嘅協助
如果加茂顯倫
眷屬闖入呢度攻擊天元，我更加要留低
因為攞佢命
正正係對我細佬佢哋嘅救濟
我仲有好多説話想同天元講
可以嘛？
月骨
可以，橫掂我都唔想再同大家分開
禁忌不盡
呢個就係…
想解放五條悟嘅話
就一定係不可或缺嘅一樣嘢，玉門姜女
女？
我第一次聽
即係後門呀？
可以噉講
喺眷屬揾到之前
玉門疆圍於我嘅結界之外
恐怕係喺海外
我本來想封印呢道女門
去抑制表正門嘅氣息可惜冇用
喺呢道女門之中，五條唔被封印住
係噉打開佢咪得囖？
唔得
開門嘅權限始終係喺表嘅持有者眷屬手上
想打開玉門僵裏
就需要可以強制解除所有術式嘅天翼矛
或者可以打亂抵消所有術式效果嘅黑繩
一定要有其中一樣
但係，天翼茂喺12年前
已經畀五條悟封印咗喺海外或者係破壞咗
老師佢究竟搞咩啊？
黑繩都一樣上年畀五條悟全部消滅晒
嗰個人到底搞咩啊？
我同米格爾已經去過非洲
去揾有冇殘留嘅黑繩㗎喇
原來你出國係為咗呢一件事
可惜最後都係白行一趟啊，聽講冇晒喇
應該仲有辦法
有
喺參加「死滅會」遊嘅咁多位勇者當中
有一個自稱天使千年前嘅術師
佢嘅術式可以將所有嘅術式全部消滅
可以將術式消滅？
冇錯
借用天使嘅術式嘅話，就可以打開獄門
將雷…
你知唔知嗰個人而家喺邊啊？
佢喺東京東面嘅結界嗰度
因為會遊嘅結界將我拒絕在外
所以冇更多嘅情報
就由呢個部分開始釐清
全國有十個結界
同一個將日本所有
人類送往彼岸嘅境界嘅結界相連
跨越河川或者境界，移動到彼岸嘅行為
喺咒術上有好重大嘅意義
88橋嗰陣嘅…
北海道唔喺其中係因為有咒術練嘅結界？
冇錯
嗰度本來就係個巨大靈場
早就適應月鬱
乜佢係被試煉嘅大地啊？
送往彼岸聽落去好似煞有介事
其實係對日本全部人類施加詛咒
做好同化前嘅準備
儀式開始到結束大概要幾多時間？
視乎會遊嘅情況，應該喺兩個月內完成
而家係11月9號嘅朝早九點
而泳者嘅術式覺醒時間
係10月31號嘅凌晨12點
進尾幾參加死滅會遊嘅緩衝時間大概？
剩低10日15小時
天元大人透先
講過拒絕參加就會死，係咪？
冇錯
惡毒術式？
呢條規則對之後參加嘅術師應該都適用吖
既然係噉
我諗應該唔係用無為轉變去惡毒
既唔係禁止使用
惡毒所以亦唔係束縛
如果係噉
即係會強行對腦部施加某種影響
以規則嚟睇，被剝奪之後就會死
如果唔係，大家都會拒絕參加
同燒子小姐推測嘅一樣
係噉嘅話
好似冇呢啲冇術式嘅術師反而冇風險
係噉熊貓會點樣？
話時話佢有冇腦㗎？
係噉嘅話
一開始就喺結界入面嘅普通人
佢哋會點樣啊？
至少可以得到一次可以離開結界嘅機會
真𠸏？
估唔到佢都幾貼心啊
總規則入面冇任何
一條關於出入結界嘅規定
應該係一開始就給予泳者
離開結界呢個明確嘅目的
直此嚟到去活化迴遊
要將泳者韞喺裏面嘅話
泳者係自願進入結界呢一個前提
就變得好重要
豬野學長都講過，係結界嘅平衡
有總規則同埋原則？
頭都大埋
做咩啊？
冇嘢
天元大人
管理者係指…
一對一跟喺每位玩家身邊嘅式神金龜子
但係正確嚟講，金龜子並唔係管理者
係窗口
淨係可以將管理者
當成係死滅會有嘅程式本身
原來係噉…
追加…
唔可以消除已有嘅規則呀？
用婉轉啲嘅方法試下做可能得
噉有可能呢？
咪就係
個判斷係由對方話事
唔係
判斷應該某程度上存在公平性
因為已經強制勇者接受總規則嘅規定
以咒術嘅觀點嚟睇
唔會有更多利益偏向眷屬嗰邊
即係話今次又係唔殺人唔得呀？
未必
我有幾個諗法
總算整理好晒啲情報
跟住輪到各位嘅分工
遊記小姐同帳上喺度做天元大人嘅護衞
而我就會返去瀞丸老家先，攞返啲道具
唔畀封印之後冇耐
高專技婦嘅咒具就畀家茂家同禰媛家攞晒
不過惠而家係禰媛家嘅當家
一陣同你解釋啦
所以禰願家寄付嘅嘢而家任我哋攞
但係，仲有樣嘢
天元大人
我知你講咩，你係指祖屋由做嘅功課
多謝你明白
搞掂晒之後
我會同熊貓一齊去幫手平定梅由
優太你呢？
我會盡快去進入結界參加會遊趁住美
咲小姐同埋伏克你哋參加會遊之前
盡量收集多啲情報
好對唔住
雖然又變咗要單獨行動
但係噉樣係為咗避免自己人自相殘殺
同埋
以防真美結小姐有啲咩事
我會避開附近嘅結界
不過，因為結界有可能會阻擋信號
可能會暫時互相聯絡唔到㗎
如果宿羅再一次取代咗我
請你唔好猶豫殺咗我
冇時間講呢啲
我唔擔心
到時喺我死咗之後
等前輩嚟殺你啦，唔係啊
我就係想預防呢樣嘢發生
前輩
你哋按原定計劃去揾今次
今次？
係平今次
停緊學嘅三年級生啊
而家最麻煩就係人手不足
無論點都要揾佢嚟
嗰個人好強嘎？
雖然唔穩定
但係佢狀態好嗰陣，比我更加強㗎
呢樣冇可能
將相
好多謝你嚟幫手
唔好死啊
你喺度喊呀？
多謝捧場
狗魚
你又試冇嚟精神啊，你唔好噉啦
搞到我都心情煩躁啊
係
你話你幾多歲話？
35歲
你不如唔撈船啦
你又紅啊，捱好耐先至會紅
又或者嗰啲莫名其妙爆紅嘅人
多到數唔晒啊
但係嗰啲人並唔係突然間識搞笑
而係本來就好搞笑
只係以前被埋沒咗咋
你都冇天份
東京而家搞成噉
我為你好
去揾嗰一份適合你嘅工啦
國如，你啲搞笑嘅橋
我冇唔鍾意喎
健哥
佢同你兩個都搞錯晒
搞唔搞笑都好，會紅嘅始終會紅
爆紅完冇晒聲氣嗰啲呀？
唔係
可以一直紅嘅人分咗做兩種
一向搞笑嘅人
仲有就係相信自己好搞笑嘅人
噉你係邊一種吖？
話就話五比五，其實就七比三
話就話五比五，其實…
其實係七比三
埋いた種が咲き始める
あなたが冷たくなっていく
伸ばした手のひらが空を切る
元通りにはなりませんか？
押し寄せる波に飲まれていく
未来を壊しながら進む
終わりは来るのでしょうか？
もし僕が砕かれて、引き裂かれて、無様に散落と思う何も怖くないだってどうにもからっぽだからさ、終わりにはきっと必ずこの火を消してくれよもう何も欲しくない
またなくすのが怖いから
もう即朝だというのに霧は晴れないままだ
応募つかないその
輪郭を確かになぞりながら向かうのさ
真意，開始喇，點解要嚟啊？
不如好似以前噉樣蝦你
趁氣你去做，你就係我，我就係你
等我慶幸生咗命，可笑至極，破壞
一切